---
parent: ciel
source: melty-blood-act-cadenza-ps2-manual
id: tsukihime-dictionary-mb
language: ja
weight: 32
category:
- person
---

学園における志貴の先輩。誰が相手でも柔らかな敬語で話し、悩める者には解決の手伝いを、悲しむ者には励ましの言葉を贈ってくれるという、学園では教師以上に頼りにされている人格者。
その正体は教会から派遣された異端狩りの代行者。埋葬機關と呼ばれる組織の一員。
対吸血鬼に特化した戦闘能力を持つが、本人のポテンシャルも人間の域を凌駕している。
戰闘能力のみならず、諜報員としてのスキルも高い。代表例として魔術による暗示がある。本来誰もがシエルという名前に疑問を覚える筈なのだが、回りの人間は誰もおかしく思わないのはその為だ。
ある死徒を狩りに三咲町に現れたが、そこで更なる大物・アルクェイドと遭遇。アルクェイドや死徒と戦いながらも、志貴とは敵や味方に分かれながらも死徒を追う友人関係となる。
また、大のカレー好きで昼食はカレーうどんをおかずにしてカレーライスを食べるほど。三咲町に来てからはインドカレーショップ・メシアンが心のオアシスになっている。
